Entonces, en el video anterior vimos cmo la aplicacin se encargar de la situacin en la que el usuario tenga permisos.
No es solo otro permiso el que podamos solicitar a Texas nuevamente cuando intenten realizar la funcin que
necesita el permiso para ver los detalles de contacto en este caso.
Si el usuario niega el permiso y toma la caja diciendo que no quiere que se le vuelva a preguntar.
Ahora lleva a la configuracin de la aplicacin para que puedan probar los permisos y otorgar el acceso
que yo quiero.
Entonces tenemos una buena solucin ahora.
Y recuerde que utilizamos una barra de bocadillos para mostrar el mensaje al usuario y tambin para proporcionarles
un enlace.
Podran tocar para seguir adelante y otorgar el permiso o el snack bar est limitado a dos lneas de texto.
De modo que no hay mucha informacin que pueda proporcionarle al usuario si desea darles una
explicacin ms detallada de por qu la aplicacin necesita un permiso en particular, entonces sera mejor que use
un cuadro de dilogo en lugar de una cafetera.
El principio es exactamente el mismo sin embargo.
Continuaremos con nuestra aplicacin de ejemplo y veremos cmo proceder cuando se deniega ese permiso.
Entonces necesita hacer una de dos cosas.
Cuando detecta que no se ha otorgado el permiso, necesita solicitar el permiso o necesita
llevar al usuario a la configuracin de la aplicacin.
Ahora, ambas tareas son realmente simples: se solicit permiso con el mtodo de solicitud de permisos
y el inicio de la configuracin de la aplicacin se realiza utilizando un intento y el mtodo de
actividad de inicio que estaba diciendo antes de que se sepa qu tarea realizar.
Entonces, cmo podemos saber si el usuario no tuvo el permiso de forma permanente, sino que tom la caja o simplemente mantuvo a
denie en el dilogo?
Resulta que no es muy difcil en absoluto.
Google ha pensado en esto y proporciono un mtodo con un nombre atractivo.
Espralo.
Debe mostrar los permisos de solicitud corriendo.
Entonces podemos usar eso en nuestro cdigo actual en lugar de solo mostrar el mensaje de texto que lo hace en este momento.
As que esta codificacin y luego pasar por ella y explicar lo que hace.
Primero, voy a comenzar cambiando el texto en el que el usuario har clic.
En otras palabras, el texto real en s mismo.
Entonces, qu queremos hacer primero?
Van a cambiar el texto de Curdy en lugar de mostrarse en la pantalla que el usuario har clic en
el texto de accin para traducirlo a un acceso de concesin del sitio.
Luego, dentro del automvil que se ejecutar cuando se toque.
Nunca detiene una entrada de registro bloqueado hasta el da en que comienza el clic de un snack bar.
Que vamos a agregar y si l saba si los parntesis deberan mostrar esa actividad compacta dot o solicitar permiso
de cmo y entre parntesis esta coma lee en nosotros el contexto de llamada Entonces vamos a cerrar los ojos Bryce's Luego imprimo
un bloque de copiado en el resto por ahora solo voy a hacer un
vaco, voy a eliminar tostadas todos los das.
En el primero si lo estaban, voy a hacer eso mir a los parntesis sacarlos y es
como un snack bar clic colon llamando a los permisos de bsqueda esto para ser consistente es
que lo que voy a hacer es copiar el El lanzamiento se produjo aqu desde 938 porque vamos
a ejecutar ese cdigo exacto y se publicar inmediatamente debajo de ese
registro hoy.
Y simplemente puede calificar eso y ponerlo en la prxima ley.
Y tambin debajo de lo dems, ingres un log all busqu la sntesis del da de la cafetera Tecoma al hacer clic en cosas.
Est muy claro que sucedi all.
Muy bien, entonces, qu debera hacerse?
Bien, entonces yo en algunos registros Primero en lnea 64 para que podamos ver que las barras de
refrigerios en un mtodo de clics sean llamadas fras. Debo solicitar permiso de fundamento en la lnea 65 y estamos probando para ver
si devuelve verdadero o falso?
Ahora voy a explicar ese mtodo a continuacin.
Pero si solo devuelve cierto, entonces en este caso vamos a ver la entrada y luego vamos a llamar
a este mtodo para solicitar los permisos nuevamente como lo hemos hecho anteriormente.
As que eso es bastante simple.
Si devuelve falso, vamos a llevar al usuario a la pgina de configuracin de la aplicacin.
As que echemos un vistazo y veamos de qu se trata este mtodo.
As que solo voy a hacer clic en que aparezca
la documentacin ahora.
Smith Est en la biblioteca de soporte de compatibilidades en el paquete. Android es totalmente compatible con nuestro compacto de actividad de aplicaciones,
por lo que podemos usarlo en el coche que est destinado a ejecutarse en versiones de Android antes de
mucho difamado.
Ahora quizs se pregunte por qu no utilizamos la versin de framework porque este mtodo
nunca ser cdigo si la aplicacin se ejecuta en IPR 22 anteriormente, pero la tarjeta Kampar intenta usar una versin de
framework con un mnimo de Mysti. menos de 23.
De ah el motivo para usar la versin compacta solo para verificar que lo que podemos
hacer es simplemente tomar una copia de esa lnea, copiar temporalmente nuestro comentario en esa lnea y cambiar esto en la actividad compacta y puede
decir que tiene un error el cdigo actual requiere un nivel 23 de IPR. El mnimo actual es 17.
Bueno, por qu es algo que recomiendo que hagas si quieres probar algo como esto?
Coloque la lnea de cdigo y luego contine y compruebe realmente.
Y l tiene demasiado cdigo original para responderte.
Muy bien, as que, como puedes ver all.
Entonces, y lo que es realmente, bsicamente, nos advirti que la tarjeta no se compilara a menos que los ingresramos o
cometiramos un error hasta el 23 de abril o ms.
De ah la razn por la que estoy usando la actividad en comparacin con todos los competidores, ya que
admite versiones anteriores a marshmallow.
Entonces, este mtodo debe solicitar permiso a Tusshar y cmo
se usa para decidir si debemos mostrar algn tipo de interfaz de usuario al usuario explicando por qu necesitamos
el permiso.
Por lo tanto, el mtodo est destinado a ser utilizado ya que la documentacin dice que solo
si usted no tiene el permiso y el contexto en el que se solicita el permiso no comunica claramente al
usuario cul sera el beneficio de otorgar este permiso.
As que supongo que eso implica que no deberamos usarlo porque ya es bastante obvio por qu la
aplicacin de contexto necesita acceder a la base de datos de contactos de los telfonos.
Puede ser obvio, pero igualmente obvio si el usuario ha denegado el acceso, entonces tenemos que solicitarles
de alguna manera.
As que no tome ese comentario como una regla que debe ser un byte sin importar qu.
Trtelo como un dios.
Entonces, aqu en caso de que necesitemos hacer algo si la aplicacin no puede acceder a la base de datos y si eso implica
el uso de este mtodo tan til, que as sea.
Una cosa que falta en esta documentacin es lo que significa el valor devuelto.
Simplemente dice si puede usar para mostrar un permiso o una justificacin que le dije que tiene un
verdadero o falso.
Pero no hay una indicacin real de por qu.
Lamentablemente, no se puede verificar el cdigo fuente para saber qu est sucediendo, ya que finalmente
termina llamando al admitido en la clase abstracta de administrador de paquetes, los mtodos abstractos no tienen cdigo fuente.
Entonces, la documentacin que hemos estado usando es bastante informativa y eso volver
a poner ese enlace en la pantalla.
Eso es bastante informativo, como dije, pero lamentablemente ha cambiado ahora.
En realidad es un poco menos informativo.
Hemos venido aqu, tenemos este contenido para explicar por qu la aplicacin tiene permisos para hacer clic en eso.
Eso en realidad describe el comportamiento que puede ver en la pantalla que bsicamente describe el comportamiento
del programa.
Debera solicitar permiso
Chanel No.
Sola tener esta bonita sonrisa que traer a la pantalla pero que ahora est siendo eliminada y que detrs de
ti no ha cambiado.
Y obtuvimos mucho de ese falso valor de retorno en nuestro cdigo.
Ahora hemos analizado el problema de la documentacin con Google.
Por lo tanto, la nota volver cuando vuelva a visitar el sitio.
As que hemos establecido en este punto que el mtodo volver a ser verdadero si el usuario ha
denegado previamente la solicitud, que es lo que queremos obtener, porque queremos pedirles nuevamente que otorguen acceso, de manera bastante
inteligente, permitir que sea falso si el usuario ha elegido para volver a preguntar la opcin tomando la caja.
Entonces eso significa que proporciona una forma de decirle que use como solo una nota para que la solicitud se devuelva verdadera
o si marc la casilla.
En ese caso obtendremos falso.
Ahora tienes que ser un poco cuidadoso o simplemente no vas a llamar a este mito por
todas partes porque tambin devolver falso si ya tenemos el permiso y eso tiene sentido si lo piensas si el
usuario ha otorgado permiso entonces hay no tiene sentido explicarles por qu lo necesitan.
Entonces, una vez que haya verificado y descubierto que su aplicacin no tiene el permiso, no
lo descarte, le permite decidir si puede volver a preguntar o si necesita hacer ms, como llevar el caso a la configuracin
o quizs mostrar un cuadro de dilogo con ms informacin o qu tienes que hacer.
Entonces, si est ejecutando aplicaciones para el mundo corporativo donde la aplicacin se ejecutar en
dispositivos que estn controlados centralmente por las empresas Arteta Patman, entonces tendra que ser un poco ms cuidadoso.
Esto se debe a que debe cerrarse el permiso de solicitud. El mtodo ruso devolver falso si el Departamento de
Estado implement una poltica que impide que los usuarios otorguen el permiso que necesita.
Entonces, en ese escenario, llevarlos a la configuracin es intil.
Pero no cubrimos las polticas de divorcio en este curso, pero es til simplemente tener en cuenta ese comentario.
Si terminas produciendo aplicaciones corporativas.
Est bien, volvamos a Australia.
Por lo tanto, no deberamos haber recortado este cdigo en primer lugar a menos que se haya denegado el permiso.
Y ahora hemos comprobado y descubierto que la comisin solo se ha denegado y no se ha denegado permanentemente.
Y es por eso que el compacto de actividades debe mostrar que el mtodo de autorizacin de solicitud es verdadero.
Por lo tanto, usted vio que acabo de publicar en la misma tarjeta que utilizamos anteriormente para solicitar el
permiso del usuario.
As que con suerte en este momento, ahora que han visto el mensaje de la banda para el cuello al
tratar de mostrar los contactos de los telfonos, les otorgar acceso.
Entonces eso es si volvi verdadero.
Pero si el mtodo devuelve falso, esto debera mostrar el permiso de solicitud o la justificacin de que debemos
marcar la casilla.
Entonces, en ese caso, solo utilizamos una intencin para detener la actividad de configuracin de la aplicacin.
As que agreguemos la tarjeta al lugar para hacer eso.
Va a estar aqu.
As que el tipo que desea para ese comentario Pursley que
no est
permanentemente arriba y los lleva directamente a la configuracin.
As que, con la tarjeta en s, comenzaremos con los registros. Mir entre parntesis
para que aparezcan y va a ser que la barra de bocales desactive la configuracin de lanzamiento de colon y
comience a evolucionar.
La intencin es igual a la intencin.
La mayscula Y en parntesis va intencional, no la accin es igual al punto del ajuste.
Eso tiene que ser una accin en los detalles de la aplicacin de la escuela y vamos a la configuracin que es vlida.
Tienes razn es igual a lo que ms te mantiene fuera de las ollas y entre parntesis.
Comillas dobles en minsculas, palabra, paquete, punto de coma, nombre del paquete, a continuacin.
Ahora como
el tercer argumento va a intentar usar su derecho.
Quiero decir realmente
esto comienza la actividad de inicio entre parntesis.
As que yo dira leer esto antes.
En el Reino Unido, por ejemplo, creamos una nueva intencin y luego una actividad de inicio en fro para
iniciar las actividades descritas por la intencin.
Esta intencin es ligeramente diferente porque especificamos que realmente necesitamos que el mtodo de accin de conjunto necesite una
cadena que especifique la accin que se realizar.
Y aqu queremos lanzar la aplicacin de configuracin y tener una configuracin abierta y de aplicaciones ahora siendo
Kotla accedemos al curso de accin propia en lugar de ir por el colocador.
Y si lo desea, podra abrir la documentacin para el mtodo de seduccin, pero realmente no
dice ms de lo que acabo de mencionar.
Ahora la documentacin para esta constante Su accin en la solicitud de la escuela y su fecha de corte fue una
especie de configuracin de puntaje es mucho ms informativo.
Recopilando la documentacin para eso.
Eso nos dice aqu que muestra detalles sobre una aplicacin en particular y tambin tenemos que usar el esquema
del paquete y especificar el nombre del paquete de la aplicacin en las tiendas.
Ahora mismo est obteniendo el paquete de aplicaciones en ellos es fcil.
Simplemente analizamos el paquete y el mtodo get en un contexto.
Ahora, la forma ms fcil de obtener un contexto desde dentro del oyente es usar esto
para referirme a la instancia actual de mi actividad.
De ah el uso de esta idea aqu.
Ahora, cuando su y consiste en un esquema como Hastey tape yes o fall o en este paquete de casos, el esquema es
seguido por un SS PE o una parte especfica del esquema.
En ese caso, ese es solo el paquete.
Entonces, obviamente, esta primera parte fue el nombre de la que habl y ahora usamos el mtodo de Yervoy
from pots para arrancar el ao o que necesitamos pasar los datos al propsito.
Ahora vamos a usar tus ojos bastante pronto, as que los discutir con ms detalle ms
adelante en el curso.
Por ahora, aunque lo que voy a hacer es aprovechar la oportunidad para registrar tu razn por la que se crea solo quiero
decir que puedes ver cmo se ve.
Voy a poner un mensaje de registro all.
Tengo un parntesis Tecoma, por supuesto, ir a la cafetera Bar Kallen spice dejar de llamar.
Tienes razn.
Es el dlar en su telfono celular.
Entonces llamamos en lnea eso es I. T. el mtodo de actividad de pensamiento MICKOLUS para iniciar la configuracin de Parmalat.
Ahora eso debera ser todo lo que necesitamos.
Pero desafortunadamente este cdigo hace algo que realmente deberamos evitar hacer.
Y en la prxima ejecutar la aplicacin y ver qu es y cmo se comporta.
Te ver en el prximo video.